¿Cómo elimino una rama creada en git?
con el comando pero antes creamos la rama 
git branch -d feature/QA
 Crea una nueva rama llamada feature/QA, para posteriormente borrarla.
 esta en la captura
—¿Por qué debería de usar la ramificación en proyectos?
Usar ramas en Git permite trabajar de manera paralela en diferentes funcionalidades,
 mejoras o correcciones sin afectar la versión principal del proyecto yporterior a 
 ello si estab bien estructrurado harcer un merge con el proyecto principal 
—Usted recibió un ticket [SEM-005] y una vez terminado el trabajo usted decide crear una rama para un posterior PR. 
¿Qué nombre pondría a la rama al momento de crearla?
feature/Sem-005 que identificara a mi ticket que me fue asignado
Una vez realizado todo ello,
 actualice su repo subiendo todos los archivos.
 Para el commit use el siguiente texto: “feature(common): [added Question-4]”.